Tidak ada yang akan pergi
ke mana pun.  Kita semua akan
makan malam bersama
seperti yang selalu kita lakukan.
Cukup!  Ulang tahun telah berakhir
dan begitu pula perayaannya.
Saya tidak ingin mendengar
apapun tentang ini lagi.
Bibi mertua?
Perayaan ini bukan untukmu.
Ini untuk ayah
mertua dan ibu mertua.
Orang-orang pergi
ke stasiun bukit untuk
merayakan ulang
tahun mereka, bukan?
Jika bukan itu, setidaknya mereka
pergi ke restoran untuk makan, bukan?
Kami telah memesan makanan
dari restoran untuk semua orang.
Kami telah mendekorasi ayah mertua
dan kamar ibu mertua
dan masalah apa yang bisa
dimiliki orang dengan itu?
Sai?
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin Ninad duduk bersama
istrinya di kamarnya dan makan?
Dan haruskah mereka mematahkan
tradisi lama rumah
makan bersama ini?
Ipar..
Sai, tidak perlu untuk ini.
Bibi mertua?  Jika mereka memiliki
makanan di kamar mereka sekali saja
bagaimana itu melanggar
tradisi keluarga?
Yang lain juga terkadang
makan di kamar mereka, bukan?
Dan, Ayah mertua, Virat dan
saya sendiri berusaha keras
dan menghias kamar Anda.
Aku berjanji ini akan menjadi yang terakhir
kejutan sore itu.  Kumohon..
- Kejutan apa itu?
Anda dan ibu mertua akan mengetahuinya
begitu Anda memasuki ruangan.
Ya..
Sai?  Anda telah melakukan
begitu banyak, bukan?
Cukup sekarang.
Akhiri semua ini di sini.
Ayo, saya akan menyajikan
makanan untuk semua orang.
Bagus sekali, Aswini.  Semuanya
harus terjadi seperti dulu.
Tante?  Hari ini adalah
hari yang spesial untukku.
Dan saya ingin membuat hari ini bahkan
lebih spesial untuk orang tua saya.
Tolong, izinkan kami.
Ibu, tolong katakan ya.
Ketika Paman Ninad dan
Tante Ashwini melihat kamar
mereka yang diterangi lilin,
mereka akan sangat senang.
Tolong, Ibu.
Devi, apa yang kamu lakukan?
Ini adalah kejutan..
Pulkit, dengar..
Aku sudah melihat semuanya.
Apakah kamu tahu!  Sai
telah mendekorasi ruangan
dengan sangat baik
dengan begitu banyak bunga
seperti malam pertama di film.
Hanya itu saja!  Tepatnya ini
yang tersisa untuk saya lihat.
Apakah kita akan membicarakan
malam pertama Ninad dan Ashwini juga?
Apa yang salah di dalamnya?
Bibi mertua, jika mereka sudah dewasa
lebih tua bukan berarti
mereka tidak saling mencintai.
Atau bahwa mereka tidak
bisa hidup seperti pasangan lain.
Saya juga berpikir Sai benar.
Cinta tidak ada hubungannya dengan usia.
Bahkan, saya pikir tua adalah emas.
Selain itu, keduanya bebas dari
semua tanggung jawab mereka.
Dan anak-anak mereka
juga sudah dewasa.
Saya tidak berpikir
siapa pun harus memiliki
masalah jika mereka
menghabiskan waktu bersama.
Wow!  Sekarang kita juga harus
mengambil pelajaran dari Mohit.
Tidak.. Itu akan
sedikit berlebihan.
Kami tidak menikah hari ini
bahwa Anda semua berbicara
tentang malam pertama kami.
Yang seharusnya
bermain dengan cucunya
membicarakan malam pertama
mereka seperti pengantin baru.
Virat, kamu baik-baik saja?
Anda telah mendekorasi kamar orang
tua Anda untuk malam pertama mereka.
Apa yang salah di dalamnya, Bibi?
Apa salahnya jika saya
ingin menambahkan
warna kembali ke
kehidupan orang tua saya.
Tidak.. Biarlah..
Jangan lakukan ini.. Kumohon.
Saya tidak mengerti apa
masalahnya dengan ini!
Saat kalian semua
merayakan ulang tahunku
ipar laki-laki Mohit dan Virat
mendekorasi kamar saya, bukan?
Jadi sekarang jika
kita sudah mendekorasi
kamar mereka, apa masalahnya?
Kamu tidak akan pernah mengerti, Sai
karena Anda belum pernah hidup
dalam masyarakat ini sebelumnya
dan juga tidak
ada orang di rumah
Anda yang bisa
mengajari Anda semua ini.
Anda tidak pernah
diberitahu tentang semua ini.
Anda bahkan tidak tahu bagaimana
harus bersikap dengan orang yang lebih tua.
Saya juga berasal
dari keluarga inti
tapi aku tidak pernah berperilaku
seperti yang kamu lakukan.
Patralekha, apa yang telah dilakukan
Sai sehingga kamu menyalahkannya?
Ayahku tidak bersama kami lagi.
Tetapi jika dia masih
hidup, saya akan
merayakan ibu
saya dan hari jadinya
seperti yang dilakukan Virat.
Samrat, apa yang kamu katakan?
Pertimbangkan usia mereka.
Ketika pada usia di mana
mereka harus menjadi kakek-nenek
mereka sedang mendekorasi
kamar mereka untuk malam
pertama mereka dan apakah
menurut Anda ini tidak apa-apa?
Memalukan!  Memikirkannya
membuatku malu.
Mengapa Anda malu, Paman Omkaar?
Mengapa Anda malu jika orang tua
saya saling mencintai
bahkan pada usia ini?
Seluruh dunia tahu bahwa
cinta tidak terikat oleh usia.
Tapi usia harus
dipertimbangkan, bukan?
Ninad dan Ashwini tidak bisa
bersikap seperti pengantin baru, kan?
Bahkan Mohit dan Karishma
belum melakukan semua ini.
Cukup, Bibi!
Tolong berhenti mengatakan
semua ini tentang orang tua saya.
Orang tua saya
masih saling mencintai
dan menghormati
bahkan di usia ini
dan mereka harus
dihormati untuk itu
dan tidak dicemooh.
Saya tidak akan membiarkan
tradisi dan kepercayaan
ortodoks masuk antara
ayah dan ibu saya.
Ibu dan ayah akan makan
malam di kamar mereka
yang telah dihias Sai dan
aku sendiri untuk mereka.
Ayo.. - Virat.. - Ayo..
- Ayo.. Ayo Bunda..
Ayo, mari kita makan malam.
- Ya, ayo pergi..
Ayo pergi.
Ayo.
Inilah yang biasanya
terjadi, Bibi mertua.
Ketika seorang
penguasa menjadi lunak
rakyat jelata mulai menganggap
diri mereka sebagai penguasa.
Hal yang sama
juga terjadi di sini.
Sai adalah alasannya
mengapa semua orang mulai
mengabaikanmu, Bibi mertua?
Sai yang sangat kau cintai
adalah orang yang membuatmu
menari mengikuti iramanya.
Masih ada waktu, Bibi mertua.
Anda bisa mendapatkan
kembali posisi Anda di rumah.
Tetapi jika Anda terlambat
semua orang di keluarga akan
mulai menerima perintah dari Sai.
Bahkan kamu..
Oh wow!  - Ibu mertua..
Wow!  - Ya ampun..
Oh.. Luar biasa..
Baik sekali..
Modak..
Ibu mertua, kamu tersipu
seperti pengantin baru.
Benar?  Tapi Anda tidak
perlu tersipu sekarang.
Anda tersipu seperti ini ketika
ayah mertua menatap Anda
dan menyanyikan lagu itu..
Lagu apa itu?
"Ini adalah malam pertama.."
Haruskah aku memukulmu?
Maaf..
"Angkat cadar.."
- Haruskah aku memukulmu juga?
Diam..
Sai.. Virat.. Terima kasih
untuk kalian berdua atas
semua hal yang telah
kalian lakukan untuk kami.
Ibu ..
- Jujur.
Virat dan Sai..
Terima kasih banyak.
Cukup berterima kasih
kepada kami berkali-kali.
Anda sudah cukup berterima
kasih kepada kami di lantai bawah.
Sekarang silahkan kalian
berdua makan malam.
Sai, ayolah.  - Ayo pergi.
Bye, ibu mertua.
Cukup!
Sai, cara kalian berdua merencanakan
ulang tahun pernikahan kita..
Semoga Tuhan mengizinkan
saya untuk mengatur ulang
tahun pernikahan Anda
dengan cara yang begitu megah.
Tidak seperti ulang tahun
pernikahan terakhir Anda.
'Ini sampah!'
Ibu mertua
pernikahanmu dengan mertua
sangat berbeda dengan
pernikahan saya dengan Virat.
Kedua hal ini tidak bisa dibandingkan.
Ayah mertua dan Anda menikah
atas keinginan Anda sendiri.
Anda diberkati
oleh orang tua Anda
tidak seperti saya.
Saya menikah dengan paksa.
Pernikahan kami
hanyalah kesepakatan.
Aku masih tidak bisa melupakan
bahkan hari ini
bahwa saya menikah dengan Virat
karena ayahku sudah meninggal.
Pernikahan ini membuatku sadar
betapa tak berdayanya
aku, Ayah mertua.
Setelah ayah meninggal
Aku menjadikan kalian berdua sebagai waliku.
Aku sangat mencintai kalian berdua.
Saya tidak ingin kehilangan Anda.
Kalian berdua adalah duniaku.
Tapi Virat dan pernikahanku
tidak bisa seperti
milikmu, Ibu mertua.
Sai..
Banyak hal berubah
seiring waktu, bukan?
Orang berubah..
keadaan berubah..
Ketika Anda
menikah dengan Virat,
Anda tidak tahu
apa-apa tentang Virat.
Tapi apakah menurut Anda Virat masih
apa dia selama pernikahannya?
Apakah Anda berdua masih merasakan
hal yang sama tentang satu sama lain
seperti yang kamu
lakukan saat menikah?
Apakah tidak ada hal baik yang terjadi
dalam hidup Anda setelah Anda menikah?
Hal-hal baik telah
terjadi, Ibu mertua.
Aku mendapatkanmu
karena pernikahan ini.
Ibu mertua, saya tidak pernah tahu
seperti apa cinta seorang ibu.
Aku tidak tahu apa artinya
untuk memiliki seorang ibu dalam hidup.
Ayah mertua
ayah saya membesarkan saya
dan memberi saya segalanya.
Dia sangat mencintaiku
Tetapi..
Ibu mertua
terkadang hanya seorang
ibu yang bisa menjelaskan
hal-hal tertentu untuk putrinya
seperti yang Anda lakukan.
Tanpa ibu dalam hidupku
ada kekosongan dalam diriku.
Dan Anda telah
mengisinya, Ibu mertua.
Anda melakukannya.
Sekarang pernikahan ini
memberi saya keluarga yang baik
dan teman yang
sangat baik seperti Virat.
Dan..
Kamu membuatku emosi..
Ini bukan ulang tahunku..
Ini adalah malam
spesial kalian berdua.
Ayo .. Ayo, Ayah mertua ..
- Hei ..
Silakan duduk..
Benar.. - Oke..
- Sekarang kalian saling bicara.
Dan pikirkan hanya tentang satu
sama lain dan tidak ada yang lain.
Apakah kamu mengerti?
Sampai jumpa selamat malam.
Ashwini?
Jangan khawatir.  Mendengarkan..
Mereka cara mereka membuat kita menyadari
betapa kita mencintai satu sama lain
dengan cara yang sama
kita berdua akan membuat
mereka menyadari bahwa
mereka saling mencintai.
Lihat ini.. Saya telah menciutkan
empat rumah seperti ini.
Ini lebih besar dari
Rumah Chavan.
Begitu kita pindah
dari rumah ini, kita
tidak perlu melihat
drama Sai dan Virat.
Anda benar, Sonali.
Pada usia ini
mereka berbicara
tentang saudara Ninad
dan malam pertama
saudari ipar Ashwini.
Memikirkannya saja
terasa sangat aneh.
Apa gunanya
mengatakan semua ini?
Kami akan
meninggalkan rumah ini.
Jadi apa gunanya berbicara
tentang orang-orang di rumah ini?
Anda memeriksa rumah ini.
Lihat.
Apakah Anda tahu yang satu ini
memiliki kamar yang sangat besar?
Jika Anda menginginkan ruangan yang lebih besar
kita bisa mengaturnya
di Rumah Chavan, Sonali.
Apa perlunya pindah
rumah hanya demi
mendapatkan kamar
yang lebih besar?
Beraninya kalian berdua berpikir
untuk pindah dari rumah ini?
Anda tidak harus berbicara
tentang itu, Kakak ipar.
Sai, melakukan hal tak tahu
malu di depan semua orang.
Tidak ada yang menghentikannya
jadi mengapa menghentikan kami?
Tapi, Omkar..
Bagaimana Anda bisa
keluar dari rumah ini?
Mengapa kita tidak bisa?
Kami sudah mulai mengepak
barang-barang kami.
Satu-satunya hal yang
perlu dikhawatirkan adalah
bahwa setelah kami pindah, Anda
akan ditinggalkan
dengan kurang ajar itu
gadis dan pasangan kekanak-kanakan itu.
Tidak pernah!
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Aku tahu apa yang
kalian semua bicarakan.
Mengapa Anda menjadi
pendiam, Bibi mertua?
Saya tahu dilema
apa yang Anda hadapi.
Bibi mertua, semua ini
ada di tanganmu lagi.
Itu karena Sai sudah
mulai masuk ke rumah ini
dan Anda juga tidak
menghentikannya.
Jadi mengapa orang lain
berhenti jika Anda memintanya?
Mengapa mereka harus
meminta izin Anda?
Bersama dengan
anggota keluarga ini
orang luar juga
telah menghina Anda
dan Anda tidak bisa
berbuat apa-apa.
Jelas bahwa ini
adalah rencana Sai.
Dia ingin menyerahkan
tanggung jawab rumah ini
kepada bibi mertua
Ashwini, Bibi mertua.
Dan sekarang Anda telah
memberinya begitu banyak kebebasan
dia tahu betul bahwa itu
tidak akan sulit baginya.
Dia akan menjadi lebih kuat
begitu bibi mertua Sonali dan
paman mertua Omkaar pindah
dan kemudian tidak ada
yang akan tinggal di sisi Anda.
Agar Sai bisa menyingkir darimu
dan jadikan bibi ipar Ashwini
sebagai kepala keluarga ini.
Dan kemudian ibu mertuanya
memberinya setiap kebebasan
dan dia bisa mendapatkan apa yang diinginkannya.
Apa masalahnya!
Kenapa Sai berbicara begitu lama?
Apa yang dia lakukan
di kamar orang tuaku?
Apakah dia mengganggu mereka?
Sai..
Saya pikir saya harus pergi
dan membawanya ke sini sendiri.
Hai!  Kamu di sini.  Aku
mencarimu di kamarmu.
Kamarku?  - Ya.  Mendengarkan..
Devi dan Pulkit telah
pergi dan aku datang ke
sini untuk mengucapkan
selamat tinggal padamu.
Anda pergi juga.
- Ya.  Itu wajar untuk dikatakan
sampai jumpa sebelum berangkat.
Omong-omong.. Selamat
untuk pencapaianmu hari ini.
Perayaan hari jadi apa
yang telah Anda rencanakan!
Itu sangat menyenangkan
dan menyenangkan juga.
Ya!  Bu Shivani memberitahuku
bahwa ada dua
penyihir baru di rumah ini.
Pesulap?
- Ya.. Apa itu.. MiMo..
Modak dan Mirchi..
Sai dan ikatan
kalian semakin kuat.
Itu bagus.
Atau haruskah saya katakan
itu di jalur yang benar!
Jika ulang tahun pernikahan
Anda direncanakan
sebaik ini, itu akan
sangat menyenangkan.
Cerah ..
- Semuanya ..
Mengapa semua orang berbicara
tentang ulang tahun kami?
Anda telah memulai
semuanya sekali lagi.
Aku?
Saya tidak mengatakan
apa-apa kepada siapa pun.
Oke?  - Ya..
- Jadi mereka tahu sendiri.
Mereka mungkin ..
Bagaimana saya tahu?
Anda tidak pernah tahu apa-apa.
Telinga dan mata Anda untuk pertunjukan.
Anda juga tidak bisa
melihat atau mendengar.
Tapi Anda sepertinya
melihat dan mendengar ..
Tidak .. Anda tidak dapat mendengar ..
Anda tidak mendengarkan ..
Saya tidak mendengarkan, bukan?
- Ya.  - Aku bisa mendengar semuanya.
Saya juga mengerti.
Saya juga mendengar
apa yang Anda katakan pada Sunny
tentang hari jadi kita.
Aku?
Apa yang saya katakan pada Sunny?
- Anda memberitahunya
bahwa perayaan ulang tahun
berikutnya harus menjadi milik kita.
'Hubungan saya sebagai teman
dengan Virat menjadi manis.'
'Dia harus berpikir bahwa dia bebas
dari obrolan saya yang terus-menerus'
'dengan membuat saya
tinggal di kamar terpisah.'
"Aku tidak akan mengampuni
dia dengan mudah."
'Kamar ini masih milikku
dan Virat masih milikku..'
'Maksudku, aku merindukan ruangan ini..'
'Mungkin Virat juga.'
'Saya tidak tahu apa
pendapat orang lain tentang ini.'
'Virat dan aku hanya berteman.'
'Saya selalu memiliki rasa takut ini'
'bahwa mungkin ada
kesalahpahaman di antara kita'
'itu akan membawa perpisahan
kita bahkan sebelum berkumpul.'